En un lugar de la Mancha, de cuyo nombre no quiero acordarme, vivía un hidalgo de los de lanza en astillero, adarga antigua, rocín flaco y galgo corredor.  
Este hidalgo, cuyo nombre no viene al caso, pasaba sus días leyendo libros de caballerías, soñando con aventuras y hazañas imposibles.  
La gente del lugar lo miraba con cierta extrañeza, pero él, ajeno a todo, continuaba con sus lecturas y sus imaginaciones desbordadas.  
"¡Oh, cuánto deseo vivir como los héroes de los cuentos!", exclamaba cada mañana.  
